---
layout: post
title: "Forum Komunitas Pertanian Indonesia Agroteknologi"
date: 2017-04-19
---
<a href="http://www.dipopedia.com/2017/01/20-forum-dan-komunitas-pertanian-indonesia-agroteknologiwebid.html" target="_blank">Forum dan Komunitas Pertanian Indonesia Agroteknologiwebid</a> Bahuvidha pakapad'dhati, ke jemam ketalaka pako anukrame eka varsamam vikasita thaya che, ane antarapakapad'dhati, jyare ketalaka pako eka ja samaye vrd'dhi pame che, varsika paka pad'dhatine polikalcara tarike olakhavamam an'ya prakarana hoya che. Usnakatibandhiya ane suka vatavaranamam mam, khetino samaya ane hada, varasada purato maryadita hoya che athava eka varsamam bahuvidha varsika paka sakya banato nathi, athava mate sin ca'ini jarura pade che. A prakarana vatavaranomam baramasi pakono vikasa thaya che (kophi, cokoleta) ane sistamo tamama agroforestry jema karavamam ave che. Samasitosna vatavaranamam, ke jyam jivasrsti mukhyatve ghasavali jamina ke ghasana medano hata, tyam ucca utpadakiya varsika kheti prabala krsi sistama che. <a href="http://nikenmedia.blogspot.com/2017/04/forum-komunitas-pertanian-indonesia-agroteknologi.html" target="_blank">Forum dan Komunitas Pertanian Indonesia Agroteknologiwebid</a>

<a href="http://studipo.blogspot.com/2017/04/forum-komunitas-pertanian-indonesia-agroteknologi.html" target="_blank">Forum dan Komunitas Pertanian Indonesia Agroteknologiwebid</a> pakana mukhya prakaromam anaja ane pseudocereals, kathola (singo), ghasacaro, ane phalo tatha sakabhajino samavesa thaya che. Cokkasa pakonum vavetara samagra visvana cokkasa vikasata ksetro thaya che. Metrika tana lakho, epha'e'o andajo para adharita che. Ghoda, khaccara, balada, bhensa, unta, llamas, alpakasa, gadheda, ane kutara'o sahita prani'o, ghanivara ksetro, vavetara, pakani lanani kharidadaro an'ya prani'o, ane parivahana kheta utpadanone bacava mate vaparaya che. Pasupalana matra sanvardhana ane mansa mate athava lanani prani utpadano prani'o uchera satata dhorane (dudha, inda athava una jeva), pana sanvardhana ane temam kama ane sathidara tarike jatona kalaji le che. <a href="http://niken9media.blogspot.com/2017/04/forum-komunitas-pertanian-indonesia-agroteknologi.html" target="_blank">Forum dan Komunitas Pertanian Indonesia Agroteknologiwebid</a>
