---
layout: post
title: "Asuransi Kesehatan Terbaik Dan Murah"
date: 2017-07-24
---
<a href="http://www.dipopedia.com/2017/07/19-asuransi-kesehatan-terbaik-dan-murah.html" target="_blank">Asuransi Kesehatan Terbaik Dan Murah</a> Pojistovna vyplaci ze site poskytovatelu podle "rozumnych a obvyklych" poplatku, ktere mohou byt nizsi nez obvykly poplatek poskytovatele. Poskytovatel muze take mit samostatnou smlouvu s pojistitelem, aby prijala, co se rovna diskontovane sazbe nebo kapitalizaci na standardni poplatky poskytovatele. Obecne stoji za to, aby pacient mene vyuzival poskytovatele v siti. Fond Commonwealthu ve svem rocnim pruzkumu "Mirror, Mirror on the Wall" srovnava vykonnost systemu zdravotni pece v Australii, na Novem Zelandu, ve Spojenem kralovstvi, v Nemecku, v Kanade av USA. Jeho studie z roku 2007 zjistila, Americky system je nejdrazsi, v porovnani s ostatnimi zememi je stale mene vykonny. Jeden rozdil mezi USA a ostatnimi zememi ve studii je, ze USA jsou jedinou zemi, ktera nema univerzalni zdravotni pojisteni. Fond Commonwealthu dokoncil v roce 2010 trinacty rocni pruzkum zdravotni politiky. <a href="http://mobilproton.moy.su/blog/asuransi_kesehatan_terbaik_dan_murah/2017-07-24-61" target="_blank">Asuransi Kesehatan Terbaik Dan Murah</a><br/><br/>

<a href="http://cikini8press.exteen.com/20170723/asuransi-kesehatan-terbaik-dan-murah" target="_blank">Asuransi Kesehatan Terbaik Dan Murah</a> Studie pruzkumu "zjistila vyznamne rozdily v pristupu, zatizeni nakladu a problemy se zdravotnim pojistenim, ktere souviseji s pojistnym navrhem". Z dotazovanych zemi vysledky naznacily, ze lide ve Spojenych statech meli vic vydaju, vice sporu s pojistovnami nez jine zeme a vice pojistnych plateb odmitnuto; Papirovani bylo take vyssi, ackoli Nemecko melo obdobne vysokou uroves papirovani. System verejneho zdravi se nazyva Medicare. Zajistuje bezplatny univerzalni pristup k nemocnicni lecbe a dotovanemu mimo nemocnicnimu leceni. Je financovan z poplatku ve vysi 1,5% ze vsech dasovych poplatniku, poplatku navic 1% u osob s vysokym prijmem a obecnych prijmu. Soukromy system zdravotni pece je financovan radou soukromych zdravotnich pojistoven. Nejvetsi z nich je spolecnost Medibank Private Limited, ktera byla do roku 2014 statnim subjektem ve vlastnictvi statu, kdyz byla privatizovana a kotovana na australske burze cennych papiru. Nektere soukrome zdravotni pojistovny jsou podniky "pro zisk", jako je australska jednota a nektere jsou neziskove organizace jako HCF a HBF Health Fund (HBF). Nektere, jako napriklad Policie zdravi, maji clenstvi omezene na urcite skupiny, ale vetsina ma otevrene clenstvi. Clenstvi ve vetsine zdravotnickych fondu je nyni k dispozici take prostrednictvim srovnavacich webovych stranek, jako je cas na penize, Porovnani trhu, iSelect Ltd., Choosi a YouCompare. <a href="https://jimreeves.github.io/AsuransiKesehatanTerbaikDanMurah.html" target="_blank">Asuransi Kesehatan Terbaik Dan Murah</a>
